# Приложение для отображения фруктов

## Описание задачи

Необходимо создать приложение, которое отображает список фруктов в соответствии с определёнными условиями и позволяет пользователю свободно вводить значения. Если введённое значение является названием фрукта, оно должно отображаться согласно заданным условиям.

## Особенности

- Отображение предопределённого списка фруктов с учётом определённых условий.
- Возможность свободного ввода значений пользователем. Если введённое значение является узнаваемым названием фрукта, оно должно отображаться с соответствующими условиями.

## Условия отображения

- Для предопределённого набора фруктов заданы цвета фона:
    - Если для фрукта указан цвет фона, отрисовать его с этим цветом.
    - Если цвет фона не указан, использовать серый цвет.
    - Если у фрукта жёлтый, красный, или зелёный фон, цвет текста должен быть белым, для всех остальных — чёрным.
    - Если фрукт жёлтого цвета, его название пишется с маленькой буквы, все остальные — с заглавной.

- Общий набор фруктов:
    - Если название не входит в общий список фруктов, оно должно быть:
        - Квадратной формы.
        - С серым фоном.
        - С красным текстом.
    - Если название есть в списке:
        - Элемент должен быть круглой формы.

## Начало работы

Для запуска этого приложения:

1. Клонируйте репозиторий на локальный компьютер.
2. Перейдите в каталог проекта.
3. Запустите `yarn install` для установки зависимостей.
4. Запустите приложение командой `yarn dev`.
